TODO

- Controllo mail e password in registrazione e in settings (accetta di tutto adesso)

- Login non è centrato (chissene)

- Aggiustare grafica CATEGORY, pageBook, Index e quant'altro

- Chat -> problema se mando ' o altro (penso anche su sign up e compagnia) ==> htmlspecialchars dovrebbe essere la soluzione

- Problema Footer --> Copre le altre cose !! Anche nella chat, non vedo il tasto per mandare msg (non so perché! A me non copre nulla)

- Sfondo in chat.php --> vedo praticamente tutto nero e non arriva a fine pagine (si ferma a metà chat circa) (io non vedo proprio lo sfondo, quindi)

- Qualcosa per identificare numero pagina attuale (intendi come search.php?pag=numero??    Non so cosa intendevo ahahahah)

- WARNING - BEWARE - ACTHUNG (cit.) ---> Se query falliscono -> non si vede nulla (showProfile, Settings etc) ==> facciamo in modo che torni alla pagina precedente con un errore (oppure facciamo pagina di 	errore a mo di 404 not found)

- Search si può fare meglio (filtri multipli)

- Scritte HOME aggiornare e cambiare a seguito del login, tipo REGISTER NOW ti manda a login.php anche se hai già fatto l'accesso (ho fatto il controllo, la roba possiamo anche tenerla, o nasconderla, come preferisci)

- Divisione in Pagine --> Cambiare e cercare di fare un file esterno invece che tante copie

- MyPublications è identica alla pagine degli utenti, magari fare una pagina unica in cui si verifica se l'utente che si vede sono io (ovvero abilita il tasto "modifica")

- "My publications" -> dove vedi cosa hai pubblicato e puoi modificarlo !

- InsertBook / MyPublications (ajax -> visualizza foto nuova)

- Controlli con campi passati con GET (esempio se id libro = 0 non si vede nulla)

- MyPublications -> se il titolo è lungo e va a capo, la matita non è in alto a destra ma scende un pò (si allinea con l'ultima riga del titolo)